¿Qué? ¿Dónde estoy? Bueno, estoy a salvo.
¿Uh?
¿Qué es...?
Saotome...
¿Kuno?
Te amo.
ESCALOFRÍO ESCALOFRÍO ESCALOFRÍO
RANMA 12
PORQUE HAY ALGUIEN QUE LE GUSTA
¡Tendo! ¡Por favor, sal comigo!
¡Saotome,
tienes que alejarte de ella ahora!
-¡Como odio a los hombres! ¡Los odio!
-¿Eh?
Y esto, ¿qué es?
Es un obsequio.
- No, gracias.
-¡Oye!
¿Y quién dijo que era para ti,
Nabiki Tendo?
Esto es para...
¿Es para...?
La adorable chica de la trenza.
Qué desperdicio de mi leche de soya.
Eres la más arrogante.
¿Cinco fotos por tres mil yenes?
Pero... es... es... mi chica de la trenza.
Se ve desprotegida.
Se ve como un chico, ¿no crees?
Típico de los hombres.
Cambiaste a Akane con gran facilidad.
¿Quién dijo que la cambié?
¿Qué?
¿Piensas en engañarla?
Además, eres una vulgar.
Akane es pura e inocente...
y la chica de la trenza es enigmática.
Ambas son tan hermosas que
no puedo dejarlas ir.
Así que si soy sincero,
deseo con todo el corazón salir
con las dos al mismo tiempo.
A eso se le llama...
ser un mentiroso asqueroso.
¿Cinco fotos por cuatro mil yenes?
¡Eres una negociante feroz!
-¡Hecho!
-¡Trato hecho!
Oye Ranma,
creo que Kuno quiere verte.
¿Cómo?
¿Por qué? ¿Ahora qué quiere?
¿Qué está planeando?
¡Kuno! ¿Qué crees que estás haciendo?
¡Yo te pregunto lo mismo!
Hacer que Ranma el entregue el obsequio
es sin duda la forma más rápida.
No gracias.
¡Por favor!
Es mejor que te vayas olvidando de ella.
-¿Perdón?
- Porque es muy probable...
que nunca más puedas verla en este lugar.
No. ¿Qué estás diciendo?
No puede ser.
Ustedes pertenecen a mundos
totalmente diferentes.
Oye, ¿y si hay alguien allá abajo?
¿Que no pueda verla de nuevo?
¿A qué te refieres, Saotome?
Maldito. Siempre se escapa rápido.
, ¡Mi chica de la trenza!
Nunca permitiré que te alejes.
- Lo lamento mucho, Ranma.
-¡Quema! ¡Quema! ¡Quema!
¿Ranma?
¿Cuánto tiempo más me vas a abrazar, idiota?
Espero que lo hayas entendido.
Hasta luego.
¡Espera!
¡No puedes engañarme con
un truco barato como ese!
Alto. ¿De qué hablas?
Bien. Escucha.
Esa muchachita...
su cuerpo y su alma...
le pertenecen solamente a Ranma.
¿Eh?
Ya entendiste, ¿verdad que sí?
-¡Enemigo de las mujeres!
-¡Tranquilo!
-¡No has entendido nada!
-¿Eh?
¡Te destruiré!
¡Haré todo en mi poder para salvarla!
Oh, ¿en serio?
Pero si pierdes,
tendrás que olvidarte por completo
de ella, ¿de acuerdo?
¡Ridículo!
¡Te tengo!
¡No podrás escapar!
Oh, Akane.
Solo quiero que comprendas,
que cuando se pone más serio,
Kuno es un guerrero feroz
para cualquier hombre.
Y yo también quiero que sepas algo,
no te quedan bien los calzones azules.
¡Desaparece de una vez!
¡Ya me cansé de jugar!
¿Eh?
¡Ataque!
¡Ataque!¡Ataque!¡Ataque!¡Ataque!¡Ataque!
¡Cuidado!
¡Ya te tengo!
¡Tonto! ¡Mira hacia el frente!
Ahora, ¿qué le pasó? ¿Todo bien?
Ah, bueno, pues...
Wow, golpeaste todos sus
puntos vulnerables.
Resulta... que fue demasiado fácil de vender.
Pero, ¿de qué hablas?
También te dio un golpe esta vez.
Akane, pues eso no fue nada. La verdad.
-¿Estás seguro de que estás bien?
- No me duele nada de nada.
-¡Duele!
- Te duele tanto que estás llorando, deja
de fingir. De hecho, parecías distraído
durante la pelea. ¿Qué diablos
es esto? ¡Esas las tenía Kuno!
Bueno, yo se las vendí,
para sacar algo de dinero extra.
¡Ya basta, hermana!
¿A quién se le ocurriría comprar
esas fotografías insípidas?
Creo que deberías tener al menos la mitad
del atractivo que tengo como mujer.
¿Eh?
HUESERO, ACUPUNTURA Y MOXIBUSTIÓN
CLÍNICA QUIROPRÁCTICA ONO
Esto es algo muy serio.
Además del golpe con la espada de madera,
las contusiones y dislocaciones
son realmente severas.
¿Tú sabes quién fue el responsable?
Ah, pues bueno... lo que pasó...
Una chica que no tiene nada de atractiva.
¡Lo lamento mucho!
Akane, ¿tú le hiciste eso?
Ah bueno, es que...
Por favor.
No vengas a fingir que eres linda.
Sí, lo sabía.
Sucedió en la manera que lo imaginé.
¿Qué?
Por ejemplo,
mira cómo se dislocó esta articulación.
Una maniobra clásica de Akane.
Interesante, ¿no?
¿En serio?
Oye, tú eres Ranma, ¿no?
Y además escuché que eres
el prometido de Akane.
Bueno,
es algo que decidieron nuestros padres.
Bueno, no es para que se casen ahora.
Aún son unos niños.
¿Soy una niña?
Piensa que soy una niña.
¡Eso me dolió!
¿Cómo? Eso es muy extraño.
¿En verdad te sigue doliendo?
¿Qué? ¿Eh? ¿Cómo?
-¿Dónde quedó?
- El Doctor Tofu es excelente.
Oye, Ranma. ¿Podemos hablar?
Si.
Aunque seas su prometido o no,
trata de llevarte mejor con Akane.
Mira, siendo honesto,
yo no quiero pelear con ella,
pero es que no deja de molestarme.
Ranma, es una chica muy dulce.
¿Qué dijo?
Pronto vas a entenderlo.
Y, ¿de qué estaban hablando?
De nada. Es solo que eres muy masculina
para mi gusto.
¿Me va a atacar?
Ya veo.
Era solo una broma.
Estás dolida como una chica normal, ¿no?
¿De qué hablas, tonto?
Eso es. Esa es la verdadera Akane,
enojada y siempre agresiva.
¿Qué dijiste?
Tranquila.
Espera, no te vayas.
Que lenta eres.
Cuatro, tres, dos, uno...
¿Qué te pasó?
Mis piernas.
Ese doctor...
me hizo algo en la espalda cuando me iba.
- Ni hablar, sube a mi espalda.
- Oye,
¿qué estás haciendo?
¿No ves? No puedes caminar.
¿Estás loca?
Eso es muy humillante para un hombre.
Está fría.
Pero está bien si ambas somos chicas.
¿No estoy pesadito?
Pues no importa. Además no puedes caminar.
Ranma, es una chica dulce.
¿Podrá ser?
Pronto vas a entenderlo.
Lo siento, pero aún no.
ARTES MARCIALES TODO VALE
DOJO TENDO
Señor Saotome.
Tú también, Ranma.
Está listo el desayuno.
Muchas gracias,
señorita Kasumi. Ya vamos.
Ay no, no, no, no, por favor.
A PARTIR DE HOY, TENGO UN
TRABAJO DE MEDIO TIEMPO GENMA SAOTOME
¿Un trabajo? Te van a exponer como un
panda en el zoológico, ¿o qué, papá?
¿Me pasa la soya, señor Saotome?
¿Práctica matutina?
Muy bien por ti.
Muy buenos días.
Ay, quema.
Por favor Ranma,
¿no tienes el menor sentido
de la modestia?
Al demonio con la modestia.
No tienes pudor.
Eso no suena tan creíble viniendo de ti.
Por cierto,
¿podrías pasar a ver al doctor
Tofu cuando regreses a casa?
Quiero que...
le des este libro que me prestó.
¿No puedes llevárselo tú?
Es que hoy estoy ocupada.
Entiendo.
Supongo que se lo llevaré yo.
Oye, es la excusa perfecta.
-¡Se hace tarde!
-¡Suéltame! ¿Qué haces?
-¡Akane, espera! ¿Detente?
-¡Cállate!
Ranma, cierra tu enorme boca.
¿Mi enorme boca? ¿Por qué lo dices?
Ya sabes,
sobre el Doctor Tofu y otras cosas.
Te dije que debías esperar.
No me di cuenta.
¿Y ustedes qué están buscando?
¿Un espectáculo?
¿Quién será el primero?
Bien, Akane Tendo...
¡Ya no seguiremos desafiándote!
¿Eh?
Hemos decidido...
que llegó la hora de respetar
tu compromiso matrimonial.
¿Eh?
Y estos, ¿qué se traen?
¿Por qué lo hacen?
Bueno,
se rumora que Ranma Saotome me
derrotó a mi, Kuno Tatewaki.
Es algo falso y absurdo.
Sin embargo, ¡no permitiré que se diga eso!
Kuno era el rival más fuerte de
la Escuela Preparatoria Furinkan.
Y también el mayor pervertido de todos.
¿Me llamaste pervertido?
No me daré por vencido.
Incluso si un cobarde como Saotome...
me patea cien o doscientas veces más,
no podrá hacerme el menor daño.
¿A quién estás llamando cobarde?
¿Por qué no puedes ser un mejor perdedor?
Pero si es mi chica de la trenza.
Jovencita,
recuerda el género en el que estás.
Te extrañé tanto.
A ver,
a ver. ¿Qué no estabas enamorado de Akane?
Por supuesto que sí.
Bueno, porque nos está viendo.
No tenía la menor idea,
Kuno. Pero si la amas a ella,
mejor me haré a un lado.
-¿Qué?
-¿Qué, hermosa Akane?
¿Pero qué dices?
"Hacerse... a un lado"...cautivadora.
Tan adorable y amable... es decir poco.
¡Es que las amo a ambas!
PATADA
Fue increíble, Saotome.
Dicen que este tipo aprendió gimnasia
acrobática estando en China.
Se llama Kenpo.
Oye, por cierto,
¿qué tan lejos has llegado con Akane?
¿Eh?
No te hagas el tonto,
es tu prometida o ¿no?
¿Eh?
Deben estar haciendo cosas dignas
de presumir, ¿no es así?
No, claro que no.
Qué mentiroso.
Seguro están hacen cosas pecaminosas.
Además de eso,
seguro están haciendo cosas ardientes,
-¿verdad?
- Ya te dije que no.
¡Ahí va, Akane!
¡Sí!
¡Bien hecho!
Ahora, es nuestro turno.
- Mírala, es tan hermosa.
- No, por supuesto que no.
Además, a ella le gusta otra persona...
¿Qué?
Oye, ¿Saotome?
Eres experto en Kenpo, ¿o me equivoco?
¿No pudiste evitarla
o bloquear esa pelota?
Es que ando un poco distraido.
Perdóname, ¿te sigue doliendo?
Oye, ya me disculpé al
menos treinta veces.
Mira.
Oye, ¿qué estás haciendo aquí, Papá?
¿Así que él es tu padre?
No se parecen en nada.
¿Y ese golpe? ¿Qué te pasó en la cara?
Es que tuve un accidente.
Tengo un ungüento que funciona bien.
Ven conmigo.
Entonces, ¿por qué contestaste la llamada?
Buenas tardes, ¿como podría ayudarle?
Bien. De acuerdo. Hasta pronto.
Me tengo que ir a casa.
¿Por qué? ¿Pasó algo en tu casa?
Siendo honesta, no.
Bueno, y entonces, ¿por qué la prisa?
Pensé que como te gusta el doc...
Ya basta.
Porque a él le gusta alguien más.
Fue ella quien le habló.
Dijo que pronto vendrá a verlo.
Buenas noches a todos.
¿Cómo? ¿ Pero ella es su novia?
Está loco.
¡No es ella!
Kasumi, dime, ¿vas a salir?
Así es, solo voy al quiropráctico.
Entonces, ¿es Kasumi?
Al Doctor Tofu... le gusta Kasumi.
Ahora entiendo. Lo noté por su actitud.
Hola, niños. ¿Todo bien? ¿Qué hacían?
Ah, no estamos haciendo nada. ¿Verdad?
Era mi oportunidad para escapar.
Bueno, déjame ver la herida.
Fue un impacto muy duro.
Fue Akane quien te golpeó, ¿verdad?
¿Qué?
La profundidad y el ángulo de las
costuras son clave en la herida.
Entiendo. ¿Entonces su salvajismo afecta
como le pega a la pelota?
Cállate. No estabas poniendo atención,
así que es tu culpa.
Sí, bueno...
solo estaba bromeando, niños.
Idiota.
No seas grosero, Ranma.
Es bueno estar activo.
Pero es que...
Es bueno tener esa energía.
Pero no la sensualidad.
Buenas tardes, doctor.
Ah, hola hermana.
QUEBRAR
¿Qué pasó?
Me pareció oir un sonido aterrador.
¡Hola! ¿Qué tal, Kasumi?
Hola, Ranma. ¿Qué te pasó?
Ah, bueno, es que ya se convirtió
en paciente frecuente.
¿Verdad que si, Ranma?
Doctor...
¿A que se debe la... visita?
Vine para poder regresarle su libro.
Doctor...
Y traje... estas, a ver si le gustan.
Wow, esto es...
una máscara, ¿verdad?
No, no hablaba de eso.
Un momento, Doctor...
¡Ay, que rico!
- Por favor...
- Solamente probó el plato.
¡Doctor!
¿Eh? ¿Qué pasa, Ranma? ¿Te duele algo?
Me duele el cuello.
¿Otra vez el cuello?
Bueno, está bien.
Pero es que mi cuello...
Tranquilo. Esto se arregla rápido.
Listo.
Discúlpe, señor Saotome.
¿Podría servirle un té a Kasumi?
¡Por favor!
Ver al Doctor Tofu siempre es divertido,
¿no lo crees?
¿Es en serio?
Nunca se comporta de ese modo
cuando no estás cerca.
¿En serio?
ARTES MARCIALES VALE TODO
DOJO TENDO
¿Akane está llorando?
Akane, debes superar esto.
GOLPE
Estás en mejor forma de lo que creí.
Bueno, no estabas tratando de alegrarme,
¿o me equivoco?
Bueno...
Eso no fue muy amable, para no variar.
Pero... me arreglaste el cuello.
Entonces, ¿quieres hacerme compañía?
ENTREGA
FUNDAMENTOS
Vamos, tienes que atacarme.
¿Yo por qué?
¡Aquí voy!
Tienes que atacarme también,
si no, no voy a poder liberar mi estrés.
Dime algo.
¿ En serio no te cansas de estar
enojada todo el tiempo?
¡Eso no es de tu incumbencia!
Pero, ¿te digo algo?
Te ves muy linda cuando sonríes.
¿Qué?
¡Atenta!
¡No es justo! ¡Eso no cuenta!
¡Revancha!
Te ves muy linda cuando sonríes.
¿Lo dijo en serio?
¿Por qué estás sonriendo frente al espejo?
Me parece aterrador.
- BOFETADA
- Roto.
¿Aún no te recuperas del cuello?
Ya había quedado bien, pero...